1) Implementar correctamente el código para las clases: 2pt 
2) Leer y crear regiones/sede/sede correctamente: 2pt 
3) Vincular correctamente la sede y los head con el diseño restante (según el diagrama de clases): 2pt 
4) Implementar correctamente los métodos genXQR y signUpX (X = Delegado/Regular): 2pt 
5) Probando correctamente el código en un método principal: 1pt 
6) Reporte 1pt.
7) Nota final

1    2      3      4      5     6      7
2	1,5	2	1,9	0,8	1	9,2

El report es correcto.
Las ciudades se tenían que almacenar en la linkedlist de headquarter y no se ha hecho así.
En los qr de los regular member falta el nomnbre del head que lo ha creado.
Falta añadir en el programa principal la comprobación de cuando se genera un QR y no se puede crear el miembro por no estar correcto el qr.
